Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
(Lee Jun-hyuk)
(Park Sung-woong)
(Dongjae, o bom ou o mau)
(Todos os personagens, organizações, )
(e os acontecimentos neste drama
são fictícios)
(Serviço de Procuradoria de Cheongju)
(Episódio Final)
(Tribunal Distrital de Cheongju,
Número 417)
(Em curso)
- Não me toque.
- Seu pequeno...
Solte-me.
Fique quieto. Venha connosco em paz.
Ei, pára.
Tiroteio.
Fique parado.
Pare de se mexer.
A pessoa que lhe ordenou que
matasse e enterrasse Park Jung-woo
neste tribunal agora?
Sim.
Ele também esteve na cena do homicídio?
Consegue apontar para ele?
Pode dizer-me o nome
do homem para quem está a apontar?
Nam Wan-seong.
Ele ordenou-nos que o matássemos.
Senhor Nam, foi isso que disse
durante a investigação.
Sim, era o meu secretário.
E os que fugiram
trabalharam para mim.
Eu não neguei isso.
Mas como pode culpar-me
quando mataram um homem
e enterraram eles próprios o corpo?
Não faz sentido nenhum.
Porque o matou
se ele não ordenou?
Eu não fiz isso.
Eu só fui ao
estaleiro de obras
por causa da ordem do meu chefe.
Eu não sabia o que lá estava.
Não sabia o que estava enterrado
no estaleiro de obras?
Juro, senhor.
Em maio, sabia
O Park Jung-woo foi enterrado no
estaleiro de construção, não foi?
Não.
Certifique-se de que não é encontrado.
Ajuda.
Não é como se eu estivesse lá
ou testemunhou alguma coisa.
Como é que eu vou saber?
Movendo-o
poderia ser um tiro no
pé.
Moa na hora.
Sim, senhor.
Acha que isso faz sentido?
Aqui.
Esses homens.
Levou-os
para o canteiro de obras?
Sim.
E
essas máquinas.
Utilizou-os
no canteiro de obras?
Você fez?
Sim.
Não sabia
o que estava lá enterrado,
mas apanhou o quebra-cimento.
Porque me disseram
para partir o cimento.
- CEO Nam...
- E o moinho?
Isto foi...
Tenho vergonha de dizer isto,
mas pensei que consegui.
Essa é a única forma?
Diga-lhe que
se ele retirar as acusações,
não terá de trabalhar
para o resto da vida.
Sim, senhor.
O que o fez pensar que teve sucesso?
Porque Park Jung-woo
aceitou o dinheiro
e prometeu deixar Cheongju.
Bem feito.
Obrigado.
Depois disso,
Nunca mais vi Park Jung-woo.
Então pensei que tinha acabado.
Até todos estes anos,
resolvi todos os problemas com dinheiro,
e pensei que fosse a mesma coisa.
Quando o boato se espalhou mais tarde,
Eu pensava que as pessoas eram
apenas fofocando.
Lamento.
Que boato?
Que magoei o Park Jung-woo.
Foi investigado
diversas vezes até agora.
Mas porque é que nunca mencionou
o dinheiro?
Meritíssimo.
Posso explicar isso?
Claro.
O réu
tentou confessar
aos procuradores ou à polícia
que pagou ao Park atrasado.
E fui eu que o detive.
Eu disse-lhe para não confessar.
Porque era óbvio
que a sua intenção seria mal utilizada.
Por que razão seria mal utilizado?
Solicito uma testemunha
para mostrar como tinha sido mal utilizado.
Nam Wan-seong solicitou
Park Chan-hyuk como testemunha.
O quê? O Park Chan-hyuk
tem alguma coisa a ver com isso?
- Não.
- Então porquê?
Ele retirou o seu depoimento.
Nada está a favor deles.
Eu achei estranho,
mas consigo ver o que ele está a pensar.
Assim, tudo o que disse
durante o teste do medicamento
foi perjúrio?
Porque Nam Wan-seong o
ameaçou,
testemunhou que
não conhecia Nam Gyeo-rye?
É isso que quer dizer?
Sim.
Aquele homem ali.
Ele ameaçou matar-me
só porque vi o filho dele
vendendo droga.
O que mais poderia fazer?
Como o viu
a vender drogas?
Porque você é o fornecedor.
Estou certo?
Foi preso e detido
por vender droga, não foi?
Esteve no centro de detenção
até recentemente, não foi?
E agora?
Veio do
centro de detenção?
Não.
Ele é o maior problema.
Eu posso fingir ser alguém
que não consegue sequer matar um inseto.
Uma carta de desculpas?
Posso escrever centenas delas.
Mas uma vez que Park Chan-hyuk tagarelou
sobre como o ameacei
de morte,
vai tudo para o lixo.
Mas
não é como se eu pudesse recuperar
o que ele disse.
Se recebeu duas
unidades de apartamentos, deve fazê-lo.
Deve refutar qualquer testemunho
para se tornar
um advogado valioso.
Não há nada que eu possa fazer
quando ele já está em liberdade.
Livre? Park Chan-hyuk?
Sim.
Então ele está livre?
Procuradores de Cheongju
libertam Park, infrator de drogas
sem julgamento que espalhou
um novo tipo de droga
e até viciou os alunos
quando essa nem sequer foi
a sua primeira infração.
Quando foi?
Quando acha que isso aconteceu?
Foi no mesmo dia em que
a testemunha depôs
que Nam Wan-seong o ameaçou.
Os procuradores acusaram
o arguido de homicídio por procuração,
mas sabiam que não havia
qualquer evidência direta.
Depois mudaram de direção.
Se a testemunha foi ameaçada
de morte...
Só se pudessem enquadrar
o réu
um homem que habitualmente
ameaça a vida de outras pessoas
quando não havia
qualquer prova ou testemunha
para provar o crime do arguido.
Senhor Park.
Os procuradores ofereceram-se
para libertá-lo?
se mudar o seu testemunho?
Isto foi...
Que nunca conheceu
Nam Wan-seong antes.
O vendedor de droga era Im Yu-ri.
Filha do capitão detetive de Cheongju,
Im Yu-ri
vendia droga.
Esse foi o seu primeiro testemunho;
porém, logo que depôs
contra o arguido,
foi libertado.
Isto é uma coincidência?
Não, certo?
Os procuradores deram-lhe ordens?
Testemunha, pare de enrolar
e responda-lhe.
Fizeram, mas...
O procurador que se ofereceu
para o libertar.
Sequestrou-o,
torturado-o.
O nome dele.
É tudo o que precisa de dizer.
Foi o Seo Dong-jae?
Solicitou mais uma testemunha
juntamente com Park Chan-hyuk.
Tu.
Nam Wan-seong pediu-lhe que
fosse testemunha.
Atualmente em Cheongju,
os seus maiores anti-fãs são
Park Chan-hyuk e você.
E vocês os dois são
as testemunhas dos réus.
O que temos em comum é
que ele tem claramente algo
a nosso favor.
A diferença é...
Faria Park Chan-hyuk
comparecer ao julgamento
mesmo que Nam Wan-seong
não se incomode.
Mas eles sabem que eu não o faria
comparecer ao julgamento.
Mas se eles me estão a arrastar
para isso,
acham que isso o favoreceria.
Não estão a piorar as coisas,
mas tenho muito para lhes oferecer.
Consigo ver o que tenho para eles,
Mas ninguém sabe se
isso será
uma mudança radical para eles ou para nós.
O que fazes da vida?
Sou procurador
do Gabinete Distrital de Cheongju.
O seu nome?
Seo Dong-jae.
Não.
Não sabe o seu nome
e o que faz para viver?
É um trabalhador da construção civil
Hwang Si-mok.
Um homem chamado Hwang Si-mok era
contratado
como operário de construção civil.
Ele pairou numa
área proibida
e continuou a questionar
sobre o estaleiro de obras.
Agiu de forma estranha.
É o testemunho que o
gestor da equipa de trabalho fez
depois de confirmar
o rosto de Seo Dong-jae.
Senhor Seo.
O trabalhador Hwang Si-mok
mencionado no depoimento.
É você?
Sim.
Escondendo-se
com um nome falso
e saqueando o
estaleiro de obras como se fosse um operário
é tudo verdade?
Sim.
Vocês todos estão cientes
do que se passou entre
o Procurador Seo
do distrito de Cheongju
e do arguido.
Não preciso de explicar isso.
Porque já é muito famoso.
Ele manipulou evidências
e incriminou um jovem
como culpado.
Um procurador
que cometeu um grande pecado
tentou vingar-se
do réu
para revelar a verdade
entrando sorrateiramente no seu trabalho
fingindo ser um trabalhador.
Meritíssimo.
Perguntei ao procurador Seo
para trabalhar no estaleiro de obras.
Eu estava encarregue do caso
desde Park Jung-woo
reportou
corrupção na construção civil da Ehong Construction.
Com a convicção de que o seu desaparecimento
não deveria ser descurado,
Discuti como provar isso
com o meu colega procurador Seo.
Aqui está o ponto.
O arguido não
caiu numa armadilha.
Porque a pessoa que enterrou
o corpo no estaleiro
não é mais ninguém
além do próprio arguido.
Sim. É esse o meu ponto.
Alguém enterrou um corpo
no estaleiro de obras.
Não estou a negar que o corpo
não foi encontrado lá.
Está a insistir que
foi culpa do réu.
Sem uma única prova,
assumiu que foi um homicídio por procuração
e foram suficientemente arrogantes
para o concluir.
De onde veio aquele grande mal
de onde vem?
Porque é que os procuradores
conspiraram, deram as mãos,
e mentir?
E porque foi precisamente
o promotor Seo?
Porquê isso? Hã?
Estão a tentar mostrar que ninguém
se deve meter com promotores.
Se negligenciar isso,
nós, civis não podemos dizer uma palavra
apesar do que os promotores fazem.
Meritíssimo.
Ouso dizer
entre todos os seus testemunhos
que fez neste julgamento,
nada era verdade.
Como devo provar isso?
Se não pode confiar no meu testemunho,
quem conhece a verdade concreta?
E mesmo que a verdade seja dita,
alguém pode ser livre
da objeção
independentemente do lado que tomam?
Continuei a perguntar-me
a resposta.
Ui, já foi
sobrescrito.
O que foi sobrescrito?
Câmara veicular de Nam Wan-seong.
Não há nada desde maio.
Eis o que aconteceu em maio.
Começa em setembro
deste ano.
Se foi eliminado propositadamente,
podemos recuperá-lo,
mas se ele for substituído,
não temos qualquer hipótese.
Foi no dia 5 de dezembro
que Nam Wan-seong foi preso?
Sim, foi quando fomos ao
local da obra.
Então alguém me ocorreu.
O maior traidor de Nam Wan-seong.
Pai?
Esta é
a câmara veicular da empresa Nam Wan-seong?
Tirei-o do carro dele,
na garagem.
Ela pára depois de 6 de dezembro.
Porque foi detido
no dia 5.
Mesmo que não o conduzisse,
teria continuado a gravar.
A não ser que alguém o tenha desligado
de propósito.
Então foi desligado de propósito?
Quem o faria? Não está ninguém
em casa para além do filho dele.
Mesmo que houvesse, não se podiam
dar ao luxo de pensar nisso.
Alguém estava preocupado
com a bateria a acabar
quando a sua família foi presa.
Mesmo assim, mexeu na câmara do painel.
Porquê?
Isso não o desfavoreceria,
mas porque é que ele ainda o excluiu?
Alguém entrou no carro?
De quem é esta mão?
Nam Gyeo-rye?
Porque é que ele mexeu
no carro do pai?
Ordenou ao filho
que apagasse as imagens da câmara do painel?
Ouça com atenção.
Verá a chave do meu carro na minha secretária.
Veja se as imagens da câmara do painel
de maio ainda estão lá.
Maio?
Provavelmente foi eliminado,
mas verifique novamente.
Regressarão em breve
com um mandado de busca.
Encontrei a chave do carro. E agora?
Ao lado do botão de ligar/desligar
, verá o cartão de memória.
Se a filmagem de maio ainda
lá estiver, apague-a.
Caso contrário, volte a colocá-lo.
Não conte a ninguém sobre isso.
Nem mesmo o advogado.
Confira você mesmo.
Meritíssimo.
Foi essa a ligação que teve
com o filho na prisão.
Porque acha que ele enfatizou
a exclusão das filmagens de maio?
Porque em maio, quando a vítima
foi enterrada viva,
o arguido estava na cena
do homicídio.
Isto é basicamente uma confissão.
A prisão é também considerada
uma unidade correcional.
Não sabia
que todas as chamadas na unidade
foram gravados?
Eu não estava, caramba.
O que acabou de dizer?
Arguido,
com uma atitude destas...
Eu não sou uma criança.
O que há de errado na minha atitude?
Porque preciso de ser educado? Por quê?
Porque cometeu um crime
e foi julgado!
Tu.
Entre os juízes e os procuradores,
Eu já conheço vários
que merecem sentar-se aqui.
Pare de agir assim.
Os nossos títulos podem ser diferentes,
mas tu e eu...
Feche a boca e sente-se.
Cobrar injustamente às pessoas
como se quisesse não era suficiente,
só favorece pessoas
da mesma área.
E ainda assim diz que me pode castigar?
Quem disse?
Não me toque. Eu disse para me soltar!
Anunciarei a data
do próximo julgamento mais tarde.
O tribunal foi encerrado.
Chega de asneiras.
Tinha que fazer alguma coisa.
Se Nam Gyeo-rye foi quem
roubou a memória da câmara do painel,
só há uma pessoa
que lhe daria uma ordem.
No dia seguinte à sua detenção,
estava na prisão.
Nam Wan-seong, aquele idiota.
Acha que ele se sentiu revigorado depois de
levantar a voz no tribunal?
Ou arrependeu-se
de não se ter contido?
Ele provavelmente arrependeu-se
quando regressou ao
centro de detenção.
Certo?
Olá.
Desculpe o atraso.
O quê? Porque está aqui sozinho?
O procurador Seo não vai conseguir.
Porque não?
A sua ação disciplinar
foi decidida.
O que é?
Ele não saberá até comparecer.
Foi notificado para comparecer?
O quê?
Não terminará com uma reprimenda.
Ainda assim, deu muita
contribuição desta vez.
O comité disciplinar
não sabe disso.
Recebeu também
o prémio de promotor modelo.
Ele não fez isso. Foi cancelado.
Os assassinatos em série.
Isso foi há muito tempo.
- Roxo.
- Roxo é meu!
Não merece beber.
É verdade que fez
muitas contribuições.
Só porque salvou um homem este
ano depois de matar um ano passado,
isso não faz com que o que fez
no ano passado desapareça.
E não devemos aplicar esta regra
no nosso trabalho.
Ainda assim, se lhe dissessem
para comparecer pessoalmente,
pode não ser algo
assim tão desconfortável.
Você acha?
Então talvez um corte salarial?
Talvez lhe queiram ensinar
uma lição pessoalmente.
(Ministério da Justiça)
Recebi várias opiniões
sobre si.
Não posso dar os nomes
das pessoas que deram as suas opiniões,
mas desempenhou um papel fundamental
ao deter um criminoso violento
recentemente.
Entretanto, durante a inspeção especial
em 2017...
2017?
Nenhuma ação foi tomada em si
porque você era necessário
para resolver o caso.
O governo recuperou os
subornos que recebeu na altura.
O seu papel foi necessário
para resolver o caso mais tarde.
No entanto, fingir
que um suspeito específico se escondeu
O artigo da vítima
enquadrar o suspeito como culpado
é tudo verdade.
Promotor Seo Dong-jae.
Sim.
Você não fez
negligencie o seu dever.
No entanto, prejudicou a reputação e a dignidade dos procuradores .
Demissão. Remoção?
Uma pesada ação disciplinar...
No entanto, foi nomeado
promotor modelo
ao eliminar um cartel de droga
e resolver um caso arquivado.
Um corte salarial.
Uma ação disciplinar leve...
No entanto,
não há nenhuma razão válida
negar que recebeu
suborno.
Por isso, a maioria
do Ministério da Justiça
comité disciplinar concorda
dispensar
Promotor Seo Dong-jae.
Mas...
Venha para a esquadra correcional
número 503
no dia 1, dois meses depois, às 9h00.
Mas...
Espera.
(Seo Dong-jae,
Gabinete do Procurador Supremo)
(Promotor Seo Dong-jae)
Eu sou o Moon Joseph.
Fui recentemente destacado
para o distrito de Cheongju.
Mova-se. Abra espaço.
Chefe, ouviu
se serei transferido
para o Distrito de Seul?
O CEO Nam pode perder a cabeça
e confessar tudo.
O seu crime de homicídio por procuração foi
praticamente resolvido.
Não posso mudar isso.
Não é isso que quero dizer.
Sei uma ou duas coisas
sobre o fundo secreto dele.
Diga que recebeu de
outra pessoa, não de mim
e divulgou isso primeiro.
Antes que o CEO Nam mencione
nomes inocentes.
(Presidente da Câmara de Cheongju)
Não ficará satisfeito
até acabar com ele, certo?
(Sra. Jeon Mi-ran)
(Construção Ehong. zip)
Continha muitas informações
sobre a Ehong Construction.
Provavelmente.
Foi por isso que te enviei.
Posso perguntar de onde é?
Algum lugar de confiança.
Não está ocupado?
Disse que continha
muitas informações.
Cabe-lhe a si transformar isso
em evidência.
Vou fazer bom uso dele.
Ei, arranje um cobertor.
- Tire fotografias de tudo.
- É muita coisa.
Mais de 20 milhões de dólares em dinheiro
foram encontrados com o CEO Nam Wan-seong
do cofre da Ehong Construction.
A acusação emitiu
um mandado de detenção contra o CEO Nam
por peculato.
Vão investigar
a origem do dinheiro
e os seus meios de ocultação.
Uau, ela mastigou mesmo?
Ela está muito ocupada.
Ela precisa de investigar
a fraude e o desfalque na conta de Ehong.
Nam argumenta para recorrer
da sua acusação de homicídio por procuração.
Os moradores do apartamento
estão a planear processá-lo
por danos.
Aquela sala está bombardeada de trabalho
por ir atrás de Nam Wan-seong.
É Nam Wan-seong quem está ocupado.
Não seria mais rápido
colocá-lo no lugar do arguido?
e os testes revezam-se?
Olá?
O quê?
Ah, obrigado.
Estou ansioso
para conhecê-lo em breve.
Quem era?
Ei, acho que serei transferido
para o gabinete supremo.
O quê?
Era disso que se tratava?
Parabéns.
Bem, o trabalho é o mesmo
em qualquer lugar que vá.
Mesmo que vá para o
cargo supremo, ainda tem de limpar.
É inacreditável
que consiga andar sozinho.
Meu Deus.
(2 meses depois)
Venha para a esquadra correcional
número 503
no dia 1, dois meses depois, às 9h00.
É o promotor Kim Jung-soo?
Sim.
O comité também
lhe disse para comparecer hoje?
Sim.
(Kim Jung-soo)
Mas porquê o presídio?
Não tenho certeza.
(Procurador Kim Jung-soo despedido
por difamação)
Um gabinete correcional gere
prisões.
Não sei
o que estamos aqui a fazer.
Ligo-te quando visitar Seul.
Sim, prometo.
Obrigado por tudo, Sr. Jo.
Obrigado. Isso é triste.
Ok.
Cuidar.
Tome cuidado, Procurador Sung.
Se confiar na sua juventude,
será logo derrubado.
Entre. Não é como se
eu fosse a um sítio chique.
Ela foi mesmo embora.
- Entre. Tchau.
- Adeus.
- Promotor.
- Porque é que continua a ligar-me?
Devia ter sido gentil quando
teve a oportunidade. Dê-me um abraço.
Você voltou?
Há quanto tempo.
Não.
Depois?
- Vejo-te quando terminar.
- Acabou o quê?
Jo Byung-gun.
Você não era realmente nada.
Como assim,
eu não era nada? Hã?
O que sou eu então?
Ele está aqui para implorar perdão?
Termine a sua frase primeiro.
Ui, eu odeio esse gajo.
No distrito de Daejeon,
cobriu-se
O bullying do seu filho
e exigiu à escola
a lista das vítimas...
Como se atreve...
Aparecer com um cartão de visita
que nunca tinha visto antes.
Inspeção da acusação, uma ova.
Você inspeciona-me?
É o caso do sujo a falar
do maltrapilho.
A investigação já terminou.
Até mesmo o caso do seu irmão
no distrito de Cheongju.
Notificar o sujeito da inspeção
sobre a inspeção.
Isso faz parte do procedimento,
e é isso que estou a fazer
agora.
Qual é o procedimento seguinte?
Punir-me?
Nós não castigamos ninguém.
Nós apenas reportamos.
Para quem?
Quem te mandou aqui?
Tu.
Foi você que me chamou aqui.
Porque eu sou um pote,
Eu sei qual a chaleira a chamar de preta.
Já se
identificaram?
Vocês reconhecem-se?
Despedimento, remoção, suspensão.
Um corte salarial nunca é suficiente
para se juntar a si.
Belo relógio aí.
Procuradores corruptos.
Colegas ilegais.
Mas os seus superiores prosperam.
Sabe quando, onde e como
se movem
o melhor.
Apesar da região e da classificação,
irá mover-se antes que eles se movam.
Quer dizer que somos
a equipa do TF a investigar
a corrupção dos procuradores?
Você entendeu.
Um ladrão conhece outro ladrão.
Aqueles que receberam suborno apanham
aqueles que receberão suborno.
Mas o gabinete supremo já tem
a equipa anti-corrupção.
Se acha que esta equipa não é
necessária, pode sair agora.
Em alguns anos,
todos vocês podem trabalhar como advogados.
Não temos emprego por causa
da equipa anticorrupção?
Não há corrupção?
Todos vocês têm alguém em mente,
não é?
No entanto,
uma vez que todos vós foram demitidos
dos vossos cargos,
não é
funcionários oficiais do governo.
Isto significa que,
sem bónus ou pagamento de horas extras.
Apenas o salário base.
Eu ainda te vou dar cartões de visita
uma vez que é necessário
para o jogo mental.
Ao fim de um tempo, já não tenho vergonha.
Porque é um trabalho que dá orgulho.
Um trabalho que deve ser feito.
(
Equipa de Investigação do Ministério da Justiça da TF)
(Seo Dong-jae)
Meu Deus.
Em que mundo lindo vivemos.
Olá, Sra. Kim.
ª Kim,
É comum ser suspenso?
Até a Sra. Jeon foi suspensa.
Demasiada para o primeiro ano, não é?
É sobre o dia
O promotor Seo visitou-a?
Você sabia?
O que aconteceu entre
o procurador Seo e a Sra. Jeon?
Pergunte você mesmo ao promotor Seo.
Não me sinto confortável
em ligar-lhe.
Não deveria.
Tem de dar a entender que o Sr. Jo
irá atrás dele em breve.
Quer dizer o Sr. Jo Byung-gun?
Por que razão ele faria isso?
Ele está à espera para se vingar dele.
Uma equipa de inspeção da procuradoria?
Promotor Seo?
Jo Byung-gun.
Você não era realmente nada.
Ele quis dizer
que me desmascarou?
Vou matar aquele idiota do Seo Dong-jae.
Comecemos pelo resultado do teste
da semana passada.
Quer dizer Nam Gyeo-rye?
Está em liberdade condicional.
Decidiu não recorrer.
Foi a sua primeira infração
e admitiu as acusações.
Bom trabalho.
Obrigado.
(Falta Im Yu-ri)
Eu não sabia que gostavas disto.
CEO Nam.
Ouvi dizer que faliu.
Tiroteio.
Estou a ver um bom desempenho.
Sabia quem contratar.
Obrigado pela sua lista de candidatos.
Um comité disciplinar não é assim tão
mau se considerar isso.
Meu Deus.
Pode chamá-los de talentos?
Então? Agora que criou
uma equipa sem precedentes com eles,
sente-se aliviado?
Não é uma equipa.
São apenas seis.
Parece que quer
torná-lo maior.
Bem, porque não?
Não fazia ideia da sua ambição
quando aprovei.
Estará a apunhalar os figurões pelas costas.
Não fique assim, chefe.
Foste o mais velho a aprovar.
Cala-te.
As pessoas pensam que estou na casa dos 40 anos.
Quando falo informalmente consigo,
as pessoas acham que sou rude.
Se diz isso,
Vou deixar de lado os honoríficos.
Tudo bem?
Eu não o devia ter trazido de volta.
Senhor.
Na casa dos 50
, mas ainda parecendo ter 40.
- Pare com isso.
- Vejo-te no almoço.
Argumentou que nunca recebeu
qualquer rodada de golfe ou vinho grátis,
mas o boato diz que recebeu
apoio que não era evidente.
Apoio que não era evidente?
Como assim?
Como os custos do centro de aprendizagem dos seus filhos
.
É muito quando se poupa.
Ok.
Sim?
Sobre o procurador-chefe
que já referi.
Insulto, abuso verbal e palavrões.
Havia tanta coisa. Então eu
- Acabei de lhe enviar.
- Certo.
Agradável.
Continue com o seu trabalho.
Sim.
- Vejo-te mais tarde.
- Volte ao trabalho.
Como é?
O que queres dizer?
Sabes.
Nada mal.
De que forma?
Melhor do que não fazer nada.
Imagino que não goste?
Não é que não goste.
É mais como se eu ainda fosse útil.
Entendi.
Continuem com o bom trabalho.
O escritório de advogados.
Por que razão desisti?
Não tenho a certeza.
"Estou a impedir a justiça
de apanhar os bandidos"
"Eu teria percebido no passado".
"É isso que os escritórios de advogados estão a fazer."
É por isso.
Porque eu era um procurador,
afinal.
Trabalhei como tal durante mais de 20 anos.
Nunca concordaria, não é?
Acho que gostei
de ser procurador.
Claro.
Não faz sentido, certo?
Por quê?
Porque eu estraguei tudo.
Talvez consiga fazer
funcionar novamente.
Portanto, realmente não faz sentido.
Vejo-te mais tarde.
É imaginação minha?
Parece que está a falar menos.
Tanto faz. É o Seo Dong-jae.
Vou acabar convosco todos,
seus filhos da mãe.
Dongjae, o bom ou o mau.
O fim.